Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
AMOR EN LAS NUBES
ADAPTADO DE
"AMOR EN LAS NUBES" DE BAI LU CHENG SHUANG
JOVEN JI BOZAI
¿Quieres comer?
Luego mira con atención.
Incluso mi perro es más noble que tú.
- Arrodíllate y podrás comer.
- ¡No me arrodillaré!
- ¿Te arrodillarás o no?
- ¡No lo haré!
No eres más que un desgraciado
tus propios padres abandonados en la frontera.
¿Lo entiendes?
¡Desafíame otra vez y te romperé las piernas!
I…
No me abandonaron.
¡No lo era!
Debo salir de aquí con vida.
¡Busca allí!
¡No lo dejes escapar!
EPISODIO 5
El cuadro está ahí mismo.
No había una sola trampa en el camino.
Las defensas son
tan laxas que parece que algo está mal.
No creo que falten las trampas.
Simplemente no se han activado.
Están esperando
que entremos directamente en ellos.
Señor Ji,
Es mi deber protegerte.
Incluso los truenos del
inframundo deberían caer sobre mí.
Si algo me pasa,
Así sea.
Pero si algo te sucede,
¿Quién mantendrá unida la casa?
Déjame ir en tu lugar.
Vete entonces.
¿En realidad me dejó ir?
Increíble.
No hay trampas en absoluto.
Incluso si existe el más mínimo riesgo,
Debería ser yo quien lo tome.
Capítulo 14:
"Ming Yi asume riesgos por riqueza".
¿Estás bien?
Conseguimos la pintura.
Eso es lo que importa.
¿Sientes algo por mí, no?
¿Más ataques?
¡Estar atento!
¿Estás herido?
Te ha alcanzado
una flecha devoradora de almas.
Regresemos ahora.
Señor Ji, también deberíamos llevarnos los objetos de valor.
Puedo comprarte más después. Vamos.
No, necesitamos organizar un robo.
Cuanto más convincente, mejor.
Veo.
SALA DEL JUICIO
El retrato de la
mujer del clan Bo fue robado
Justo debajo de tu nariz.
Situ,
Usted acaba de asumir el cargo
y ya ha cometido un error.
Debes llegar al fondo de esto.
El trabajo de la Sala del Juicio
aún depende de usted, Señor Hanfeng.
Dime qué necesitas que haga.
Eso es lo que valoro en
ti: tu tacto y tu discernimiento.
En el banquete de ayer,
noté que Ji Bozai
mostró un gran interés en esa pintura.
Si puedes buscar a fondo en el mar Wugui
y limpiar el nombre del Inmortal Ji,
Eso sería lo mejor.
El inmortal Ji es un guerrero.
No tengo ninguna evidencia sólida en este momento.
Sería temerario tomar por asalto el mar Wugui basándose en sospechas endebles.
Si él me confronta,
No tengo ni la razón
ni el poder para prevalecer.
¿Cómo es ese sarpullido?
La búsqueda en el mar Wugui
es simplemente para descubrir si los ladrones entraron.
Esa es tu forma de proteger al Inmortal Ji.
Él tiene venas espirituales y yo no.
¿Quién protegerá a quién?
¿No estáis invirtiendo nuestros roles?
¿No acabas de decir
que seguirías mis órdenes?
Dije que podías dar órdenes,
pero nunca
prometí llevarlos a cabo todos.
¡Indignante!
¿Cómo te atreves a hablarle
así a Su Señoría?
No importa.
Yan Xiao.
Irás.
Sí, Su Señoría.
Yan, ¿qué te trae por aquí a esta hora?
Ji, puede que no lo sepas,
Pero la Sala del Juicio Final
fue robada anoche.
Me han ordenado
hacer averiguaciones rutinarias.
Perdón por molestarte.
¿La Sala del Juicio Final fue robada?
¿Qué tiene eso que ver con el Mar Wugui?
Además, ¿no hay un nuevo jefe en funciones?
Hablemos de un perro que persigue a un ratón.
¿Quién es el ratón aquí?
¿Quién es el perro entonces?
El ladrón no sólo robó tesoros
pero también el retrato de hadas
exhibido en el banquete del Señor Hanfeng.
Sobre esa cosa sin valor,
El ladrón fue alcanzado por
una flecha devoradora de almas.
Una escoba nueva barre bien.
El jefe Situ me ha ordenado
para investigar a todos los
que vieron el cuadro en el banquete.
Como humilde médico, tengo que
seguir sus órdenes.
Investigar más.
Ayúdalo a colocarse el detector de lesiones.
Esto prueba
No me alcanzó
una flecha devoradora de almas, ¿verdad?
Por supuesto.
Era una sospecha infundada.
Bien.
Ahora que has hecho tu trabajo,
Estaré en camino.
Por favor espera, Ji.
Uno de los invitados al banquete,
Hada Ming Yi, aún no ha sido examinada.
¿Te despertaste demasiado
temprano y perdiste el juicio?
¿Te escuchaste siquiera a ti mismo?
¿De verdad crees que una humilde hada...
¿Puede entrar y salir de
la Sala del Juicio a voluntad?
La cuestión es la siguiente, Ji:
La formación en la entrada principal de la Sala del Juicio
Fue roto a la fuerza anoche.
Hasta que no se repare,
cualquiera puede entrar y salir a voluntad.
Entonces el Jefe Situ ordenó
que incluso las hadas sin venas espirituales
debe ser examinado.
¿Quién vino tan temprano en la mañana
a arruinar mis planes?
¿No te dije que esperaras en la cámara?
¿Por qué viniste aquí?
Esperé tanto tiempo
y aún no regresaste,
Así que me puse impaciente.
¿Cuál es la prisa?
Hada Ming Yi, llegaste justo a tiempo.
Inmortal Yan, eres un pájaro madrugador.
Tiene sentido.
Eres un hombre soltero, así que no lo sabes.
Que la gente no soporta
que la molesten a veces.
Si necesitas examinar algo,
hazlo rápidamente.
No nos hagas perder el tiempo
Este es un detector de lesiones.
Si te ha alcanzado
una flecha devoradora de almas,
Causará un dolor
que carcomerá tus huesos.
Si no, no sentirás nada.
Bien. Examíname y acaba con esto de una vez.
¿Por qué estás tan nervioso?
Estaba jugando contigo.
¿De verdad creíste que me colé
en la Sala del Juicio?
¿Ya terminaste?
¿Deberíamos seguir haciendo pruebas hasta
el próximo Torneo Qingyun?
¿Por qué no regresar
y contárselo a tu verdadero amo?
¿Para incriminarnos directamente?
Esa sería
una forma más rápida de conseguir lo que quiere.
Perdón por molestarte.
Qué cansador.
Regresemos.
La próxima vez, ven más tarde.
Como era de esperar, Yan Xiao incluso me examinó.
- ¿Cómo te sientes?
- Estoy realmente bien, Señor Ji.
Gracias por lanzar un hechizo de antemano
para ocultar mi herida,
No podían ver que estaba herido.
Lo único que tenían
para ponerme a prueba era ese destartalado artefacto.
Y no mostré
el más mínimo signo de dolor.
¡Mingyi!
Estoy bien.
Es solo una herida de flecha
y un control de lesiones.
Cada torneo Qingyun
me dejó peor que esto.
Ese mocoso es un bozai
De hecho, déjame probar
las trampas de la Sala del Juicio.
Verdaderamente despiadado.
Pero
Si un precio pequeño como este
puede ganarse su confianza,
Vale la pena.
Aunque esta herida
te ha acercado
al Sueño del Mijo Dorado,
Nunca más debes correr esos riesgos.
Alguien viene. ¡Escóndanse, rápido!
Está bien.
No debería haberme desmayado.
Podría haberlo aplicado yo mismo.
Señor Ji.
Si te duele, dimelo.
¿Qué ocurre?
Cada vez que me lastimaron antes,
Nunca me permitieron quejarme.
Esta es la primera vez que
alguien me dice eso.
Pasaste por
mucho en Moonlit Blossoms.
Nunca lo harás
Es necesario volver de nuevo.
¿Qué medicina es ésta, Señor Ji?
Detuvo el dolor muy rápidamente.
Polvo calmante de la sangre.
¿Polvo calmante de la sangre?
Es una medicina rara.
Realmente no escatimaste ningún gasto.
No te muevas
Los guerreros valoran
su poder espiritual por encima de todo.
- Señor Ji, no necesita desperdiciarlo…
- Usted resultó herido por mi culpa.
¿Cómo pude hacer la vista gorda?
¿Qué es?
¿Está teniendo efectos contraproducentes la medicina?
I…
Tengo hambre.
¡Siéntete libre de mirar alrededor!
¡Ven y echa un vistazo!
- ¡Coles de nuestros propios campos!
- Gracias, Señor Ji.
¡Coles frescas!
¡Échale un vistazo!
- ¡Barato y fresco!
- ¡Échale un vistazo!
- ¡Ven a echar un vistazo!
- ¡Abran paso, por favor!
Señor, señora, ¿desearían un poco de seda fina?
- ¡Échale un vistazo!
- ¡Bolsitas perfumadas!
Señor Ji, este lugar es encantador.
Zhang Tai solía traerme aquí para divertirse.
¿Ves esos espíritus?
Todos han tomado forma humana.
¿No es fascinante?
- ¡Echa un vistazo a los sobres!
- ¡Ven a echar un vistazo!
¡Todo de cosecha propia!
- No, gracias.
- ¡Flores!
- Tú puedes…
- Inmortal,
¡Compra algunas flores para la dama que está a tu lado!
…encuentre cualquier cosa aquí.
- No hay nada que no puedas comprar.
- ¡Flores frescas! ¡Échales un vistazo!
EL RESTAURANTE DE LA ABUELA
- Compraste bastante esta vez.
- Sí.
Mi marido me lo pidió.
Date prisa y cúbrelo.
No tendrá buen sabor una vez que esté frío.
Señora.
¿Qué le gustaría?
Dos panqueques de cebolleta.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Qué ocurre?
¿No tienes hambre?
Los panqueques de cebolleta son
mi comida favorita en el mundo.
¿A ti también te gustan, Señor Ji?
En realidad lo recordaste.
Nunca olvido nada.
¿Es realmente tan fácil complacerte?
Es solo un panqueque.
Cómelo antes de que se enfríe.
Esto es de Su Majestad.
Tortitas de cebolleta, tus favoritas.
Le deseamos la victoria en el torneo.
- Su Alteza.
¡Te estaremos esperando!
- ¡Puedes hacerlo!
- Sí.
Su Alteza, ¡le estaremos esperando!
Me pregunto cómo estará mamá.
Debo neutralizar el veneno pronto.
y regresar a la montaña Yaoguang.
¿Ming Yi?
¿Qué ocurre?
¿Aún te duele la herida?
Déjeme ver.
Está…está curado.
Bueno…
¿Qué pasa?
Señor Ji, ¿por qué es tan bueno conmigo?
Solo soy una pequeña hada
de Moonlit Blossoms.
Tener un lugar donde quedarse en el mar Wugui
ya es un sueño hecho realidad.
Si algún día el Mar Wugui consigue una verdadera amante,
Seguramente me dejarás de lado.
Entonces ¿por qué molestarme en recordar
lo que me gusta comer?
Eso sólo alimenta mis ilusiones.
¿Ella realmente tiene sentimientos verdaderos por mí?
¿Cuándo dije que te dejaría de lado?
Entonces, ¿estás diciendo?
¿No me dejarás?
¿Es eso correcto?
Entiendo.
No te dejaré.
¿Qué?
¡La apuesta de Ming Yi dio sus frutos!
Después de tomar
la Hierba Sombra Lunar, el Hada Ruo Shui
se ha recuperado.
Su Señoría, ¿acabas de ir
al mercado de Huansha con Ming Yi?
Mientras me robaba el retrato,
Ella tomó deliberadamente otros tesoros
para que pareciera más un robo.
En cuanto a la hierba espía en casa,
bloqueé su visión con hechizos.
La Sala del Juicio no encontró pistas,
Así que el caso está cerrado por ahora.
Pero Yan Xiao todavía tiene hombres mirándome.
Salí a dejarles pensar
Pasé mis días en placer.
Eso nos sirve mucho.
- Lo entiendo, pero…
- No me he vengado.
No tengo mente para otras cosas.
Vi estos libros de medicina
mientras limpiaba el pasillo lateral.
¿Pertenecen a la Princesa?
No, estos son los Yan Inmortales.
Cuando servía
en el Salón del Conejo de Jade,
Estos eran sus libros favoritos.
¿Yan inmortal?
¿Te refieres al Inmortal Yan Xiao,
el que sirve al Señor Hanfeng?
Sí.
¿Pero la Princesa no lo desprecia?
Cuando era guardia
en el Salón del Conejo de Jade,
La princesa lo favorecía mucho.
Más tarde, estudió medicina por su cuenta,
aprobó el Examen Inmortal,
y se aferró al poder del Señor Hanfeng.
Una vez que saltó a la fama, cambió.
Incluso le ocultó
a la Princesa el estado de Su Majestad.
Naturalmente, ella empezó a desagradarle.
Su Alteza,
¿no va a visitar a Su Majestad?
Vamos.
AGUAS NEBLINAS SIN LÍMITES
¡Insolencia!
La Princesa está aquí para ver a Su Majestad.
Hacerse a un lado.
Su Majestad se encuentra en reclusión.
Nadie puede molestarlo.
Por favor, regrese, Su Alteza.
El padre ha estado inconsciente durante tanto tiempo.
¿De quién fue esta orden?
¿De Lord Hanfeng?
¿El Palacio Jixing
ya ha caído bajo su dominio?
Su Alteza, por favor regrese.
Hoy voy a ver
si mis palabras
todavía tienen peso en este palacio.
¡Hacerse a un lado!
Su Alteza.
Esos guardias desafiaron mi orden,
Aún así puedes hacer que obedezcan.
Su Majestad realmente necesita paz.
Quizás Su Alteza
ha venido con demasiada frecuencia,
y temían
que esto perturbara a Su Majestad.
Esos sirvientes estaban fuera de lugar.
Yo los disciplinaré.
¿Servicio?
¿Desde cuándo
tienes derecho a llamarlos así?
Detener.
Sin permiso de Su Majestad,
nadie entra.
Solo vine a entregar libros.
Sólo quiero recogerlos.
Adelante.
LUZ SOLAR RADIANTE SOBRE TODAS LAS CRIATURAS
Solías seguirnos como un perro.
Después de leer algunos textos médicos,
¿Crees que puedes
alcanzar el poder de un solo salto?
¿Crees que puedes llegar a ser médico?
¡Qué sueño más ridículo!
¿Estás aquí hoy
para la selección de guerreros?
¿Que se celebrará dentro de tres días, Alteza?
Gracias a su magnífica habilidad médica,
Mi padre debe estar todavía
inconsciente ¿no?
¿Importa realmente el motivo de mi visita?
Al final eres tú quien decide
ya sea que se despierte para asistir a la selección,
¿no es así?
Seguramente estás bromeando, Alteza.
La selección es importante.
Su Majestad no estará ausente.
Entonces supongo
que debería agradecerte, Inmortal Yan.
Y cuando Ji Bozai y yo nos casemos,
También tendremos que confiar en ti
para asegurarse de que papá esté presente, ¿verdad?
Con la bendición del cielo,
Su Majestad se recuperará con seguridad.
¿Pero estás seguro de
tu boda con Ji Bozai?
¿Realmente sucederá?
Escuché que
Immortal Ji ya te rechazó.
Sí,
Eso es lo que
lo hace aún más desafiante.
Trabajaré muy duro para ganar su corazón.
¿Entonces Su Alteza
no se casará con nadie más que con él?
Por supuesto.
¿Con quién más podría casarme?
¿Tú?
Inmortal Yan, no te hagas ilusiones.
Una vez me engañó
tu hermoso rostro.
Pero ahora veo
que no eres nada especial,
Incluso algo repulsivo.
Incluso si te casas con Ji Bozai,
No significa que siempre controlarás
la Academia Shouhua.
Al final del
día, él es sólo un guerrero.
- ¿Por qué tienes que…?
- Porque me gusta.
¿No lo entiendes?
Si realmente no me gustara,
¿Por qué apostaría mi matrimonio por él?
¿Por qué toleraría su arrogancia?
¿Y formas mujeriegas?
- Si no lo hiciera de verdad…
- Basta.
¿No eres muy bueno actuando?
Esto no es propio de ti.
¡Xiao!
Xiao, ¿has estado esperándome mucho tiempo?
Todavía no soy mayor.
Pero cuando lo sea, me casaré contigo, ¿de acuerdo?
¿Entras o no?
¿No has jugado lo suficiente?
Deja de maullar.
Si quieres entrar, date prisa.
Cerraré la puerta pronto.
No habrá esperas después de eso.
¿Qué estás haciendo?
Deja de maullar ya.
-Tengo noticias para ti.
-Estaba hablando con el gato.
¿Adivina qué buena noticia traje?
Primero,
tu hermano menor Ming Xin
Fue llevado de regreso a la montaña Yaoguang.
No podrá levantarse
de la cama durante al menos un mes.
¿En realidad?
¿Cómo logró
volverse aún más inútil?
No tengo nada que decir
sobre ese hermano tuyo.
Aún así, funciona a nuestro favor.
Al menos nadie nos molestará por ahora.
Segundo,
Este es el retrato que dibujaste de memoria.
He descubierto quién es.
¿Sabes quién es?
Nunca lo adivinarías.
¡Deja de bromear! ¡Solo dímelo!
Está bien…
Estaba a punto de decírtelo.
El hada en el retrato
se llama Bo Yulan.
Ella provenía del clan Bo, que
una vez fue famoso en los Seis Reinos.
para sus médicos viajeros.
¿El clan Bo?
¿El clan que creó el Dolor Celestial
y el Sueño del Mijo Dorado?
Exactamente. La capacidad del retrato para moverse.
También proviene de una
de las artes secretas del clan Bo.
Me colé en
el Pabellón Langhuan del Abismo Jixing.
y revisó los registros.
Dijeron que el clan Bo
Había vivido durante mucho tiempo en
reclusión en la montaña Zhangwei.
Pero hace más de 20 años,
Se desató un incendio en la montaña,
y el clan fue casi exterminado.
Desde entonces no ha habido rastro de ellos.
No fue un incendio natural.
Alguien claramente lo empezó
para obtener el Sueño del Dolor Celestial
y el Mijo Dorado.
Mi maestro estudió el clan Bo en profundidad.
Una vez me dijo
Nunca creer
todo lo escrito en los libros.
El clan Bo probablemente fue destruido
por tener algo que otros deseaban.
Alguien estaba detrás de su medicina.
Entonces, ¿Ji Bozai está conectado con Bo Yulan?
No es de extrañar que tenga el sueño del mijo dorado.
¿Significa eso que es
descendiente del clan Bo?
Eso tendría sentido.
Pero entonces ¿por qué el retrato de Bo Yulan estaba
en manos de Mu Qibai?
¿Podría ser?
¿Que Mu Qibai la mató?
Si yo fuera Ji Bozai,
Yo no me quedaría sentado
comiendo pescado seco.
Yo buscaría venganza.
¿Cómo acabó Ji Bozai
en el Abismo Hundido?
Hay muchos delitos
que podrían enviar a alguien allí.
Lo que quiero decir es que,
Tal vez Ji Bozai fue incriminado.
Piénsalo.
¿Qué edad tenía cuando lo enviaron
al Abismo Hundido?
Nadie puede cometer delitos
antes siquiera de aprender a caminar, ¿verdad?
Si Ji Bozai fue incriminado,
¿Son las personas que viven en el Abismo Hundido
realmente criminales?
Llegué tarde.
Por favor perdóname, Señor Hanfeng.
¿Qué descubriste ayer?
¿Fue Ji Bozai quien
robó el cuadro?
No se encontró ninguna herida causada por
la Flecha Devoradora de Almas.
¿Podría haber otra explicación?
La Sala del Juicio
perdió una gran cantidad de tesoro.
Quizás el robo fue realmente por dinero,
No por la pintura en sí.
He fallado en mi deber.
¿La hierba espía que colocaste en el mar Wugui
capturó algo?
Por favor, compruébelo usted mismo.
Después de dejar el mar Wugui,
Esto es todo lo que hizo Ji Bozai.
- Vaya más despacio, Señor Ji.
- ¿Cuándo fui rápido?
La hierba espía
lo ha estado observando todo este tiempo,
¿Y esta porquería es todo lo que grabó?
Olvídalo.
La selección de guerreros en tres días
requiere la presencia de Su Majestad por ley.
Asegúrese de que nada salga mal por su parte.
Comprendido.
Me despediré.
Su señoría.
Es probable que Ji Bozai
esté al tanto de nuestra vigilancia.
Invoca de nuevo a Xun Ming.
Comprendido.
Maestro,
Me inclino ante ti de rodillas.
Sólo espero
No te arrepentirás
de tomarme como tu amo hoy.
Maestro, tu compasión y tus artes curativas
me salvó la vida
Nunca me arrepentiré.
Maestro,
en tres días,
Ofreceré la sangre de nuestro primer enemigo.
como homenaje a ti.
ACADEMIA SHOUHUA, ABISMO JIXING
SELECCIÓN DE GUERRERO, JIXING ABYSS
- ¡Increíble!
- ¡Excelente!
¡Maravilloso!
Ser el jefe de
la Sala del Juicio es una verdadera molestia.
Tienes que aparecer en todas partes.
Los preliminares ya han comenzado,
y Ji Bozai todavía no ha aparecido.
¿Podrá Tianji manejarlo solo?
Deberíamos llamarla ahora "la Venerable".
Claro, en persona.
Pero estamos hablando en privado aquí.
En aquel entonces,
eras un guardia en el palacio de Tianji,
y yo era su compañera de estudios.
Dado lo cercanos que éramos los tres,
en el mundo mortal,
Nos llamarían
"novios de la infancia".
Y su hijo tonto.
¿Cómo pudiste ser nuestro hijo?
Tianji y yo nunca fuimos así.
¿De qué estás hablando?
¿Sabes qué? A veces te envidio
por ser tan despistado.
¿Cómo es que no tengo ni idea?
Sé todo sobre Tianji.
Todavía hay mucha gente
que no la reconocen como la Venerable.
Incluso si Ji Bozai no aparece,
Su Majestad seguramente
vendrá a apoyarla, ¿verdad?
Caramelo de conejo. Tu favorito.
Buen movimiento.
Momento perfecto para un ataque.
La primera mitad de la selección ha terminado.
Por favor espere la segunda mitad.
Su Alteza, la mitad de las rondas están hechas,
y el Inmortal Ji aún no ha aparecido.
El inmortal Ji está aquí.
¿Quién es el que está a su lado?
- Eso es inapropiado.
- ¿Quién es ese que está a su lado?
¿No es esa el hada
de Moonlit Blossoms?
¿Trajo una compañera femenina?
Eso es una gran falta de respeto hacia la Princesa.
He oído hablar de
tus hazañas antes, Inmortal Ji,
Pero no esperaba
presenciar uno de primera mano hoy.
Tu cariño es envidiable.
Pero esta es una selección de guerreros.
¿Realmente necesitas una compañera femenina?
Exactamente.
¡Estás avergonzando a la Princesa!
Llevas un amuleto
que te regaló tu hijo, ¿no?
¿Qué? Esto es…
Ella también es mi amuleto.